1)Мультимодальное распределение — это вероятностное распределение с двумя или более модами. Если вы создадите гистограмму для визуализации мультимодального распределения, вы заметите, что она имеет более одного пика: Если распределение имеет ровно два пика, то оно считается бимодальным распределением, которое является особым типом мультимодального распределения.

2)Слово «дисперсия» означает «рассеяние», т.е. дисперсия характеризует рассеяние (разбросанность) значений случайной величины около ее математического ожидания.

3)Норма́льное распределе́ние[1][2], также называемое распределением Гаусса или Гаусса — Лапласа[3], или колоколообразная кривая — непрерывное распределение вероятностей с пиком в центре и симметричными боковыми сторонами, которое в одномерном случае задаётся функцией плотности вероятности, совпадающей с функцией Гаусса:

4)Свойства описательных статистик - Дескриптивный анализ данных

5)